## 登记询价单
在此程序中，你登记询价，然后你其发送给供应商。在询价中你可以请求有关零件价格和交货时间的信息（作为采购订单之前的步骤）。一种共同的上班方式是向多个备选供应商发送类似的询价。
在此程序中，你还可以更新现有的询价并删除询价。更新询价时，你可以根据供应商的回应更改其状态，或将询价转变为采购订单（针对整个询价或针对个体行）。你还可以将询价复制到新建的“相关”询价，例如，如果你希望修改询价或将其副本发送给另一个供应商。否则，该程序与 登记采购订单 程序。
在窗口的最底部，您可看到有关谁创建和最近修改记录及时间的信息。您可使用按钮![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_log.png)访问包含所有修改信息的日志。
在窗口底部，您将看到程序最后一次打印输出的日期和时间。可通过单击该按钮![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_log_17x17.png)访问打印输出日志，您可在其中查看所有打印输出日期、打印它的用户以及打印的内容。您还可以使用打印输出日志中的按钮查看打印的文档。这对于查看打印输出在打印时的样子很有用。
